##D&D kampagne. Hjemmesiden skal indeholde følgende funktioner:
1. Opret og redigere notes til kampagnen, såsom inventory, quests, og big events. disse notes skal være let tilgængelige for alle spillere og kunne redigeres af DM og den spiller som har oprettet noten.
2. Hver note skal skal kunne categoriseres og tagges, så det er let at finde dem igen senere. For eksempel kan en note om en quest have tags som "quest", "main story", og "side quest".
3. Den skal kunne hentes APIes kald fra Foundry VTT
4. Et simpelt system til at holde styr på vores kampagne, og det skal være let at bruge for både DM og spillere.
5. Have en brugervenlig grænseflade, der gør det nemt for både DM og spillere at navigere og finde de nødvendige oplysninger.
6. Være responsiv, så den fungerer godt på både desktop og mobile enheder.
7. Sikker login-funktion, så kun autoriserede brugere kan få adgang til kampagneinformationen.
8. En funktion til at dele kampagneinformation med spillere, såsom quests, inventory, og big events, så alle spillere kan holde sig opdateret på kampagnen.